5-11

* Se corrige de los estilos principales de body el padding-top para que no genere
el espacio innecesario cuando la página descansa en pantalla completa.

* Se elimina el elemento redundante <div> que trabaja como contenedor del header, dejando al
elemento header cumplir dicha función.

* Se eliminan los íconos de las redes sociales de la barra de navegación.

* Se agregan los estilos del elemento <div> mencionado en el punto anterior al header. Se
logro limpiar código y que el elemento tenga escalabilidad.

* Se elimina de la barra de navegación la estructura con valores fijos para dar
flexibilidad a los elementos.

* Se corrige del elemento header el estilo height que forzaba al elemento a completar
el espacio.

* Se actualizó el texto de la sección hero.

* Se elimino el archivo cursor y todas las vinculaciones

6-11

* Se identifica una página duplicada en el subdirectorio Cruxes dentro de la carpeta raíz.

8-11

* Se corrigen todos los links del header a rutas relativas de todas las páginas.
* Se copia plantilla de header para todas las páginas.