5-11

* Se corrige de los estilos principales de body el padding-top para que no genere
el espacio innecesario cuando la página descansa en pantalla completa.

* Se elimina el elemento hijo <div> con clase "container header-flex" del elemento header. Se agregan los estilos de dicho elemento
    al elemento header para evitar funciones redundantes.

* Se eliminan los íconos de las redes sociales de la barra de navegación.

* Se agregan los estilos del elemento <div> mencionado en el punto anterior al header. Se
logro limpiar código y que el elemento tenga escalabilidad.

* Se elimina de la barra de navegación la estructura con valores fijos para dar
flexibilidad a los elementos.

* Se corrige del elemento header el estilo height que forzaba al elemento a completar
el espacio.

* Se actualizó el texto de la sección hero.

* Se elimino el archivo cursor y todas las vinculaciones

6-11

* Se identifica una página duplicada en el subdirectorio Cruxes dentro de la carpeta raíz.

8-11

* Se copia plantilla de header para todas las páginas.
* Se agrega propiedad shadow al header.
* Se agregaron etiquetas meta para mejorar estadísticas.

11-11

DIRECTORIO CRUXES

    * Se corrigió altura de la imagen del la sección hero a 70vh.
    * Se agergaron metadatos para mejorar la lectura de pantallas de los navegadores a todas las páginas adyacentes.
    * Se argegaron comentarios y correcciones semánticas a las páginas internas.
    * Se elimina el elemento div con clase "container header-flex" de todos los header de las páginas adyacentes.
    * Se borra el estilo "header-flex" del archivo "header.css", pasando los estilos al estilo "hedader" para 
        evitar estilos duplicados y no generar superposición entre ellos, con el objetivo de mejorar la lectura y escalabilidad.

12-11

DIRECTORIO CRUXES

    * Se comienza con la construcción de las cards de la página principal.

13-11

    * Se coloca color correspondientes a los títulos de las cards que están preseteados.
    * Se comienza con la edición de imagen para convertirla en png y eliminar el fondo.

14-11

    * Se corrige el reporte para achicar la imagen del hero.
    * Se establece la imagen con las correcciones solicitadas y sin fondo para que no afecte el color de la página.

20-11

    Sección Objetivos: 

    * Se corrige el espacio de margin a un 3%.
    * Se corrige el tamaño de las letras a 2em.
    * Se crearon las mediaqueries para la nueva sección en pantallas chicas.
    * Se corrigieron los logos de la cabecera y del footer.

21-11

    * Se mejora la documentación del archivo de estilos 'base'.
    * Se corrige la posición de los bullets de las listas por dentro del contenedor.

22-11

    * Se agrega un nuevo breakpoint 'large' para pantallas de 992px.

24-11

    * Se corrigen los elementos de la lista de "que ofrecemos" con mejores prácticas en los estilos.
    * Se cambia el color del footer.
    * Se crea el archivo de estilso Flayers.
    * Se crea la estructura de los flayers dentro del archivo main.
    * Se edita la imagen de programa de voluntariado, optimizando peso y cortando la imagen.

25-11
    * Se realizan las correcciones de la página de contactos.
    * Se cambia formato de footer.

1-12
    * Se reconstruye la sección de las secciones y los estilos para simplificar el mantenimiento del mismo.

2-12
    * Se agregan los separadores con los estilos solicitados.

3-12
    * Se comienza con la construcción del nuevo diseño de la sección de flayers.
    * Muestra de contenido.

4-12 al 8-12
    * Se corrigen los diseños y tamaños de las imágenes.
    * Se aplican estilos para realizar el script de las flip-cards.
    * Muestra de contenido.

9-12
    * Se aplican los scrips necesarios para el efecto "flip-card".

10-12
    * Se aplica responsive a los cambios nuevos.

11-12
    * Se recibe feedback de los cambios recibidos.
        (Achicar la imagen de las tarjetas para generar más espacios entre si)
        (Achicar el espacio entre el elemento de lista y el texto)
        (Colocar en una sola línea el texto del footer)
        (Alinear información en la sección de contacto y achicar fuente)
        (Desde la página de contacto aumentar espacio entre el contenido y el footer)


12-12
    * Se aplican los cambios del footer.

13-12
    * Se aplican los cambios a la página de contacto.

15-12
    * Se corrigen el tamaño de la fuente en la sección de contactos.
    * Se cambia a un color más opaco al footer en pantallas pequeñas.
    * Se separa el contenido del pie de página en la sección de contactos.

16-12
    * Se achica el espacio entre el bullet de la lista con el texto en la página de inicio.
    * Se saca altura de las cards para achicar el espacio entre las mismas en pantallas chicas.
    * Se achican las imágenes de los flayers de la pantalla de inicio para que haya más espacio entre sí.